Цей застосунок має такі функції як:
- управління обліковими записами користувачів;
- ролі адміністратора та звичайного користувача:
  - функції адміністратора - додавання/видалення зареєстрованих номерних знаків, налаштування тарифів на паркування та можливість створення чорного списку транспортних засобів;
  - функції користувача - перегляд власної інформації про номерний знак та історії паркування;
- приймання зображень від користувача. Детекція номерного знаку. Виявлення та виділення області з номерним знаком із зображень;
- оптичне розпізнавання символів для ідентифікації тексту номерного знаку;
- пошук номера авто у базі даних зареєстрованих транспортних засобів;
- відстеження тривалості паркування;
- запис часу в'їзду/виїзду кожного разу, коли визначається номерний знак;
- розрахунок загальної тривалості паркування для кожного унікального номерного знаку;
- зберігання даних про тривалість, пов'язаних із номерними знаками в базі даних. Розрахунок вартості паркування;
- сповіщення користувача, якщо накопичені парковочні витрати перевищують встановлені ліміти;
- генерація звітів про розрахунки, які можна експортувати у форматі CSV.

Для роботи застосунку потрібно виконати такі кроки:
- створити та дозаповнити .env файл, його можна створити командою `python -m app.cli initenv`;
- скомпілювати Docker контейнер командою `docker compose watch`

Після цих кроків застосунок запуститься в Docker контейнері далі потрібно буде лише зайти на сторінку в браузері для подальшого користуванням наприклад http://localhost:8000/, щоб зайти в документацію застосунку потрібно дописати слово "docs" наприклад http://localhost:8000/docs.

При донавчанні моделей детекції та розпізнавання номеру використовувався власний датасет, зібраний з сайту autoria.ua. Загальна кількість –  біля 4500 авто. 
Наповнення датасету: фото авто, інформація про номерний знак.

Для детекції номерного знаку використана модель YOLO v8s. Модель донавчена на розміченому фрагменті датасету (800 фото) протягом 20 епох.

Для розпізнавання: базова модель Microsoft-TrOCR-Base-Printed, донавчання на 1240 фото номерних знаків. 

Оскільки розмір навченої моделі (1.3 Гб) є несумісним з вимогами GitHub, при першому запуску застосунок загружає донавчену модель з хмарного сховища Google Drive (використовуючи бібліотеку gdown)